全体的にかなり高いレベルにあります。構成に関しても英語論文と同様の流れになっており、他の人から文句はつくかもしれませんが、僕としては良い流れかと思っています。このままでも修論としてかなり良い出来かと思います。受験や平行プロジェクトがあるなか、日本語でも研究をわかりやすくまとめて下さりありがとうございます。

考察はかなりよく書けているのではないかと思います。人工主体プロジェクトを立ち上げている北大の田口先生にも読んでいただき内容かと思いました。

以下何点か読んでいて修正できると思ったこと。

・絶対やったみて欲しいこと
割とすぐできて、最も効果のある修正点で、これだけはやって欲しいのが章と章との繋ぎです。
序論で流れについて書いているので、これが頭に入っていれば読めるはずなのですが、章に分かれているとこの流れについて忘れます。章の最後に次章とのつなぎとなる文章を1-2文入れると読み手としてはかなり楽になるのではないかと思います。


・余裕があればやると良いかなと思うこと
アブストは余裕があれば構成しなおしてください。特に、アニミズムと人間中主義がでてきてこれはなんなのか、わかりません。ちょっと考えればこれは宗教に関連した項目かと分かりますが、そこまで自明ではないので、それがわかるようにすべきです

